Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich lebe noch.
Verdammt, ich lebe noch!
Li Mudun
Wo bist du
Offizier Yang
Ich bin im Brautwagen eingesperrt.
Beeilt euch und kommt und rettet mich!
Ich kann dich jetzt nicht retten.
Ich bin auch eingesperrt.
NEIN
Sind Sie nicht bei Miss Su?
Wie bist du denn hier eingesperrt worden?
Ja
Aber ich weiß es jetzt auch nicht.
Wo ist Frau Su jetzt?
Ich bin hier
Fräulein Su, wie geht es Ihnen jetzt?
Ich bin auch eingesperrt.
Wann bist du aufgewacht?
Bevor ihr zwei
Dein Schnarchen hat mich geweckt.
Ich hatte nicht erwartet, dass du so tief schläfst.
Egal wie laut ich schrie, du wärst nicht aufgewacht.
Tut mir leid.
Entschuldigung
Dies ist ein Luban-Schloss.
Wartet bitte kurz auf mich.
Ich werde es bald öffnen.
Weißt du, wer uns eingesperrt hat?
Hier oben
Es muss Lao Yuan sein.
Wir haben einfach unsere Wachsamkeit verloren.
und fiel auf Lao Yuans Trick herein
Lao Yuan
Drei Brautlimousinen
Wir müssten jetzt in seiner Limousinenwerkstatt sein.
Wir sind wahrscheinlich
Bruder Yuan
Schnell aufwachen
Wenn du das nicht tust, wirst du ertrinken.
Wenn du dann immer noch nicht aufstehst, werde ich Xiao Bescheid sagen.
Ich habe es nur ausprobiert.
Guter Zug, Lao Yuan
einen so niederträchtigen Trick anwenden
Wenn ich hier rauskomme, werde ich dich bei lebendigem Leibe häuten.
Ich wusste, dass sie aufwachen würden.
Wie wär's, wenn ich sie umbringe?
Nur keine Eile, komm zurück
Lass mich gehen
Chunya, pass auf, dass du nicht nach hinten gehst!
Lao Yuan, du bist etwas Besonderes.
Ich hatte nicht erwartet, dass du so viele Fallen entwirfst.
Diese Falle im Raum
Es wurde extra für mich entworfen, nicht wahr?
Falls dem so ist, werde ich das später mit Ihnen klären.
Ich werde nach weiteren Beweisen suchen.
Sprechen
Wo hast du diese drei Haarnadeln gestohlen?
Ich habe sie nicht gestohlen.
Schwester Xiao Cui gab sie mir
Xiao Cui
Schwester
Schwester, ich habe Angst.
Fürchte dich nicht
Es ist nun alles vorbei.
Wählen
Diese drei Haarnadeln
Ich werde sie nicht mehr brauchen.
Ich werde sie dir geben
Sie sind nicht nur Haarschmuck.
Sie sind auch Waffen, um uns zu schützen
Einer für unser Land
Einen für unsere Familie
Einen für uns selbst
Wenn es jemand wagt, dich noch einmal zu verletzen
Benutze sie, um dich zu schützen
Wann hat Xiao Cui dir das gegeben?
Xiao Cui
ist bereits tot
Tot
Für wen halten Sie uns dann hin?
All das
Was hat das mit Xiao Cui zu tun?
Vor drei Jahren
Ein älteres Ehepaar kam zum Bahnhof.
Bitte, ich bitte Sie inständig, sich das anzusehen.
Wir haben bereits unzählige ungelöste Fälle.
Wir haben keine Zeit, Ihnen bei der Suche nach jemandem zu helfen.
Das kann man nicht einfach ignorieren
Verschwinde sofort von hier!
Ich flehe dich an: Geh, geh, geh!
Ich flehe euch alle an
Bitte retten Sie meine Tochter, Ma'am.
Ma'am
Was ist passiert, Herr Wachtmeister?
Das ist meine Tochter Xiao Cui
Sie ist achtzehn.
Vor einem Monat ging sie los, um ein Buch zu kaufen.
Auch in der Nacht war sie noch nicht zurückgekehrt.
Wir haben überall gesucht, konnten sie aber nicht finden.
Wir sind schon oft zum Bahnhof gekommen.
Aber niemand ist bereit, diesen Fall zu übernehmen.
Und dann
Ich habe immer weiter nach ihr gesucht.
Später fand ich heraus
Die Heiratsvermittlerin stellte sie Meister Qiao vor.
Dann verlobte Meister Qiao sie mit dem jungen Meister Qiao.
als Geisterhochzeitsbraut
Ich bin zum Friedhof gegangen, um sie zu suchen, aber ich habe sie nicht gefunden.
Ich hatte also keinen lebenden Zeugen.
Kürzlich hatten die Heiratsvermittlerin und Frau Qiao einen Unfall.
Vielleicht ist Xiao Cui zurückgekehrt, um Rache zu nehmen.
Sprechen
Wo genau befindet sich Xiao Cui jetzt?
Bedeutende Entdeckung
Lao Yuan
Komm schon, erkläre das mal.
Umbauplan für eine rote Brautlimousine
Wofür hast du das benutzt?
Hier und schau dir diesen alten Almanach an
Der zwölfte Tag des dritten Monats
Das ist heute
Rechts
Basierend auf den Geburtsdaten von Young Master Qiao
Der zwölfte dritte Monat zur Chou-Stunde
ist der glückliche Zeitpunkt für seine Geisterhochzeit
Chou-Stunde
Es bleibt noch eine Viertelstunde.
Lass uns gehen
Qiandao verlässt den Pass
Alle Krankheiten verschwinden
Alle Krankheiten
Vater
Wo ist meine Braut?
Sohn
Vater hat dir einen anderen gefunden.
Ein reines junges Mädchen
Schau mal rein
Sind Sie zufrieden?
Qiao Enfa
Deine Zeit zu sterben ist gekommen
Xiao Cui, hör auf
Komm nicht näher!
Nein, nein, nein
Nicht bewegen, nicht bewegen
Schritt zurück, Schritt zurück
Das andere Ende dieses Fadens
ist an dem Gerät am Hals von Meister Qiao befestigt
Wenn wir uns gewaltsam Zutritt verschaffen
Er wird sofort erwürgt werden.
Ich habe mir all diese Mühe gemacht
um dich am Kommen zu hindern
Ich hätte nie gedacht
Du würdest trotzdem kommen
Xiao Cui
Da du entkommen bist
Du solltest dein Leben gut leben.
Warum musst du sie so rücksichtslos töten?
Sie alle haben es verdammt noch mal verdient zu sterben
Sie haben mein Leben ruiniert
Alles in Ordnung bei dir, Tante?
ICH...
Ich habe mir den Fuß verknackst.
Dann...
Dann werde ich Sie zu einem Arzt bringen.
Wie wäre es damit?
Sehen.
Mein Haus ist gleich da vorne.
Darf ich Sie belästigen...
Um mir dort drüben zu helfen, okay?
Okay, ich helfe dir rüber.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Okay, okay.
Ich wollte nur freundlich helfen.
Ich hätte es nie erwartet
dass die Heiratsvermittlerin böse Absichten hatte.
und nutzten meine Freundlichkeit aus, um mich zu verschleppen.
Meister Qiao,
Dies war der Beginn all meiner Albträume.
Schau mal, wie süß der ist.
Solche Waren sieht man selten.
Genau richtig.
Sie kann die Ehefrau meines Sohnes sein.
Steward.
Heute werde ich
Prüfen Sie die Ware zuerst.
Wie kannst du es wagen, mich anzufassen!
Du kleine Schlampe!
Ich habe dir Respekt erwiesen und du hast ihn zurückgewiesen.
Du verachtest meinen Respekt, du verachtest meinen Respekt!
Versuch es doch nochmal, mich anzufassen, ich fordere dich heraus.
Du Schlampe!
Sag mir,
Hat er den Tod verdient oder nicht?
Soll ich ihn töten oder nicht?
Xiao Cui...
Glaubst du?
Sind das die einzigen schlechten Dinge, die er getan hat?
Er hat mich nie wie einen Menschen behandelt.
Er behandelte mich nur wie ein Objekt.
Er hat mich drei ganze Jahre lang gequält.
Drei Jahre...
Du isst und trinkst mein Essen und meine Getränke kostenlos.
Und doch hast du mir noch kein einziges Ei gelegt.
Was nützt du mir dann?
Du bist vollkommen herzlos.
Du hast alles Böse getan.
Du verdienst es, ohne Söhne oder Erben zurückgelassen zu werden.
Ohne Söhne und Erben!
Du wagst es immer noch, mich zu verfluchen?
Du Schlampe!
Seht mich heute einfach an.
Ich werde dich totschlagen.
Meister, beruhigen Sie sich ein wenig.
Beruhige dich.
Sie legt sowieso keine Eier.
Wir lassen sie lieber unserem Sohn Gesellschaft leisten.
Sie haben mich unter Drogen gesetzt und ich bin ohnmächtig geworden.
Als ich aufwachte, befand ich mich im Sarg des jungen Meisters Qiao.
Es kümmerte niemanden, ob ich lebte oder starb.
Niemand konnte meine Hilferufe hören.
Hilfe, Hilfe!
Ist da jemand? Hilfe!
Helfen!
Vom Moment meiner Beerdigung an,
Xiao Cui war bereits tot.
Ich bin ein Höllenwächter, der zurückgekrochen ist.
Ich bin gekommen, um das Leben irdischer Ungeheuer zu fordern.
Ich werde jedes einzelne davon herstellen.
Sie müssen mit Blut bezahlen für das Blut, das sie schulden.